# page_0691_chunk_01

- source: 鏉愭枡绉戝鍩虹  淇鐗坃娓呭崕鏁欐潗_娓呮櫚鐗?pdf
- page: 691
- chunk_index: 1
- char_count: 1177

﻿Fe-Mo 系 中 有 4 个 金 属 间 相 ： A-Fez Mo ， R ， g-Fe7 M06 ， ， 其 成 分 与 结 构 列 于 表 12 一 7 。 R 与 a-FeMo 相 是 高 温 相 （ 见 图 12 一 51 的 Fe -Mo 相 图 ） ， 估 计 在 马 氏 体 时 效 温 度 这 6 33 ． 9—38. 5 39 ． 0 ～ 4 ． 0 42 ． 9 ～ 56 ． 7 0 ． 2976 材 料 科 学 基 础 ß-Ni4 Mo y-Ni3 Mo ö-NiMo 成 分 （ 炽 / ％ 19 ． 4 ～ 19 · 0 23 ． 9 ～ 24 ． 4 表 12 ． 6 0 ． 4 N 卜 Mo 金 属 间 相 晶 体 结 构 四 方 正 交 四 方 Mo 的 质 量 分 数 0 ． 5 3 & 4 晶 格 常 数 ／ nm a 亠 0 ． 5683 ， c 亠 3592 a = 0 · 5064 ， b = 0 · 4223 ， c = 0 · 4449 口 = 9107 ， b= 0 ． 8852 0 0 ． 2 ] 455 ℃ (Ni) 0 ． 3 2700 2500 2300 2100 丨 0 口 00 巧 00 门 00 ] 100 （ 3 ） Fe-Mo 系 1332 ℃ 870 ℃ Ni4Mo 住 2 35 ． 8 1317 ℃ NiMo 9 丨 0 ℃ Ni3Mo 03 M 。 的 摩 尔 分 数 图 12 一 50 Ni-Mo 相 图 2623 ℃ (Mo) 1.0 些 相 不 会 出 现 。 A-Fez Mo c-FeMo ） Fe -Ti 系 成 分 M 。 ） / ％ 33 ． 3 12 刁 Fe-Mo±ÄÄ 相 晶 体 结 构 六 方 MgZnz 型 六 方 晶 格 常 数 ／ nm = 0 ． 4745 ， c 一 0 ． 734 ， c / “ 一 1. 63 · 091c ， c 亠 1. 9345 ， 0 ‰ = 1.774 “ = 0 ． 47546 ， c 2 ． 5716 ， 谚 “ 一 5 ． 4095 冖 0 ． 9188 ， c = 0 ． 4812 ， （ = 0 ． 5237 0 Fe -Ti 系 中 的 平 衡 金 属 间 固 相 化 合 物 有 FeTi 与 Fe2Ti( 见 表 12 ． 8)0 图 12 一 52 为 Fe-Ti 平 衡 相 图 。 FeTi 成 分 (e) ／ ％ 48 ～ 50 ． 2 64 ． 5 ～ 72 、 4 表 12 一 8 Fe-Ti 金 属 间 相 晶 体 结 构 CsCl 型 六 方 ， LavesMgZn2 型 晶 格 常 数 / nm a = 0 ． 47857 ， c 一 0 、 7749
